Moodle kaynaklarında en başta bulunan Test Virtual Machine üzerinde denemiş olmak. (herhangi bir vm değil, herhangi bir ubuntu versiyonu değil)
Memory leak hatasına itiraz için -> valgrind --tool=memcheck -v ./grepSh 13th ../../base/t2 > valgrind_log_memusage.txt 2>&1 derleyip, oluşan text file itiraz mailine eklemek
m2,m3 kodları haberleşme için shared memory ve message queue kullanmayanlara verilmiştir. Nasıl ver nerde kullandığınızdan emin değilseniz, itiraz etmeden önce kodunuzda shared memory,message queue ait kod bloklarını kaldırın, eğer kodunuz sorunsuz şekilde beklenen sonucu üretiyorsa kullanmamışsınız demektir.
Yukardaki maddelerin hiçbirini dikkate almadan itiraz edenler değerlendirmeye alınmayacaktır. 